Ziua, sunt un capitalist de risc. La sfârşitul săptămânii, iubesc rachetele.
Iubesc fotografia, iubesc rachetele,
şi vă voi vorbi despre o pasiune care poate escalada
şi vă voi arăta câteva fotografii pe care le-am făcut de-a lungul anilor
cu copii ca aceştia, copii care să sperăm că vor creşte să iubească rachetele,
şi până la urmă poate vor deveni un alt Richard Branson sau Diamandis.
Fiul meu a proiectat o rachetă care a devenit stabilă --
o rachetă dintr-o minge de golf. A fost un experiment interesant
în principiile ştiinţei rachetelor,
şi zboară drept ca o săgeată.
Bicarbonat de soiu şi oţet.
Pozele noaptea sunt frumoase,
străpungând Carul Mare şi Calea Lactee.
Rachete în două stagii, rachete cu camere video pe ele,